ANTERIORMENTE
Oye. Necesito el traje.
Es clasificado, y lo quiero de vuelta.
-¿Soy importante para ti?
-Voy a esforzarme.
De no haber perdido tus poderes,
habrías ayudado
a los Guardianes en su último día.
No estoy segura de querer seguir con esto.
Bienvenido al mundo de los vivos, clon.
Necesito tu experiencia en tejidos.
Aquí estoy. Lo que necesites.
Si quieres hablar, escucho.
¡Maten a estos imbéciles!
No.
Pensé que Mark estaría aquí.
Realmente lo pensé.
Oigan, disculpen. ¿Qué tal, señoritas?
-¿Qué diablos?
-Nos asustaste, cretino.
¿Por qué te escondes
en los arbustos? Cielos.
No me estaba escondiendo.
Estaba bebiendo en los arbustos,
pero eso no es importante.
Lo importante es que
soy el maldito Doug Cheston.
¿Quién?
Mi padre es dueño...
Mi padre es dueño de Farmacéutica Cheston
y la mitad de esta...
La mitad de esta universidad.
Tu padre subió los precios
de esa medicina tan necesario, ¿no?
Totalmente, sí.
Voy a heredar toda esa mierda pronto
porque mi padre está muy viejo.
Entonces, ¿alguna, o idealmente,
todas ustedes, quieren
tener sexo esta noche
y tener acceso a mi herencia?
-Asqueroso.
-No.
No saben lo que se pierden.
Sí, lo sabemos bien.
A mí. Yo soy lo que se pierden.
A mí y mi enorme fideicomiso.
¿Qué...? Espera, ¿dónde estoy?
Hola.
Lo sé. Estás confundido.
Pero seguro estás acostumbrado a eso.
Quédate tranquilo y quieto
y pronto te sentirás mejor que nunca.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Estás pasando por una metamorfosis.
Un milagro que te llevará
de ser un inútil grano en el culo
de este torcido mundo
a un explorador,
con un futuro brillante para el hombre...
¡Nerd!
¿Quién habla así?
Tú. Eres un nerd.
Oye, déjame levantarme, imbécil.
Si esto es una broma
o alguna cosa sexual rara,
mi padre te va a demandar.
¡Cielos!
¡Rayos!
¿Qué carajo es eso?
Sin melodrama, por favor.
-¿Qué diablos hiciste?
-O me veré obligado...
¡Dios mío!
Creo que todos concordamos
que estás mejor sin cuerdas vocales.
Y no te preocupes por esos prototipos,
vas a ser diferente.
Vas a ser hermoso. Vas a ser...
INVENCIBLE
¡Abran paso!
¡Continúen! ¡Cuidado!
Preparen los quirófanos 3, 6 y 8.
-¡Rápido!
-Preparen esa vena.
Vigilen la hemorragia.
Múltiples fracturas de cráneo
e inflamación.
Convulsión. Abran vías respiratorias.
Estos valores no tienen sentido.
Cuidado.
Inicien transfusiones.
Uno, dos, tres.
Se está ahogando
en su propia sangre. Intúbenla.
-Solución.
-Se desploma la presión.
Llamen al Dr. Barkley.
Le pondré una vía.
Ve qué tipo de sangre puede recibir.
La aguja no entra.
¡Rayos!
Estudié la fisiología de Chica Monstruo.
A un lado.
¿Qué? Sáquenlo de aquí. ¡Seguridad!
Pueden intentar sacarme,
quizás tengan éxito.
Pero ella moriría.
O pueden ayudarme
y podemos salvarle la vida. Elijan.
Aquí estoy.
Su única esperanza es
activar sus habilidades curativas.
Comiencen infusión salina
de 2 % belladona, 5 % acónito.
No tenemos eso.
Consíganlos. Nano-suturas.
Está entrando en paro.
¡Despejen!
Otra vez.
Carga máxima.
Una vez más.
Demonios.
¿Qué diablos?
¿Qué acaba de pasar?
No tengo ni idea.
Esto es grave.
-Tiene un agujero de lado a lado.
-Cuidado.
-Cae el pulso, gente.
-Me encargo.
Parece daño espinal.
Gracias a Dios,
lo que lo cortó era afilado.
Mark. ¿Mark?
¿Mamá?
Cariño.
Sabía que saldrías adelante.
-¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
-Seis días.
¿Seis días?
No. No, se suponía que yo...
-Amber.
-Está bien.
Te cubrí.
Le dije que te atropelló un autobús.
Lo cual, por tu apariencia,
no es exageración.
¿Sansón Negro? ¿Chica Monstruo?
Siguen inconscientes.
No es tu culpa.
¿Sangreoscura ya habló?
Lo conoces. Apenas habla cuando quiere.
Déjame intentarlo. Lo haré hablar.
Aunque sería fascinante ver
una fuerza imparable
con un objeto inamovible,
prefiero manejarlo internamente.
¿Lo hizo él? ¿Mató a los Guardianes?
No lo sabemos.
Me interesa más
la razón por la que lo haría.
Es un demonio. Esa es tu razón.
Pensé que lo conocía, eso es todo.
¿Mark nunca te dijo
que pelearía con Máquina solo?
Me lo dijo.
Dijo que no iba a morder el anzuelo.
¿Qué tiene de gracioso eso?
El hombre más poderoso del planeta,
pero tu hijo no te obedece.
¿Qué? ¿Esto no sucede en Viltrum?
No. No sucede.
Mark es un adolescente humano, Nolan.
Es lo que hacen.
Es reconfortante, de verdad.
Sí parece que te atropellaron.
Sí, ese soy yo.
El que no sabe
cómo funcionan los semáforos.
No puedo creer que no me dejaras
verte en el hospital.
Tenían reglas raras sobre los visitantes.
Eva solo supo que estaba allí
porque lo supo por William.
¿Qué?
Iba a terminar contigo esa noche.
Lo sé y he pensado mucho
sobre eso estos últimos días.
¿Recuerdas la primera vez que te llamé?
Cuando Todd me dio tu número.
-¿Sí?
-Estaba aterrorizado
y apenas podía hablar con claridad
y me equivoqué en todo.
-Pero me dejaste empezar de nuevo.
-¿Y?
¿Podemos hacer eso otra vez?
¿Comenzar de nuevo?
Tienes razón.
Sí, no merezco empezar de nuevo.
Hola, guapo Mark Grayson.
Me alegro de que aún tengas
esa bonita cara.
Yo también.
Entonces, ¿quieres
pasar el rato alguna vez?
Claro.
A ambos lados, Mark. Debes mirar
a ambos lados antes de cruzar.
-¿No fuiste al jardín de infantes?
-Supongo.
No nos hemos visto mucho. Deberíamos...
Porque alguien es el rey de las excusas.
"Debo estudiar. Debo ayudar a mi padre.
Soy contagioso". Bla, bla, bla.
No hay clases el viernes.
Veamos al cine o algo así.
Me encantaría.
No puedo. ¿Recuerdas a Rick?
¿El tipo del que no podías
dejar de hablar?
Suena como si estuviera obsesionado.
Está en la Universidad Upstate.
Iré el viernes. Me quedaré allí.
Tienen un programa
de pre-medicina muy guapo.
¿Dije guapo? Quise decir "excelente".
Pero también guapo.
ENCUENTRA TU FUTURO
-¿Puedo ir?
-¿Qué?
Quiero ir.
-Está bien.
-Quiero llevar a Amber.
-Espera.
-¿Por favor, William? Necesito esto.
¡Eva!
¡Entra!
Mark, te quería...
Nunca pude agradecerte por hablar
con Amber cuando me lastimé. Gracias.
¿Vas a alguna parte?
William está enamorado
de un chico que va a Upstate.
William va a ir y lo convencí
de que nos dejara ir a Amber y a mí.
Rayos. Lo siento.
Si quieres venir, no hay ningún problema.
Trato de empezar de nuevo con Amber.
Mostrarle que hablo en serio esta vez.
Está bien. Igual no iré a la universidad.
¿Qué? ¿Por qué?
Tus notas son mucho mejores que las mías.
Cuando estaba en el centro comunitario
con Amber, algo hizo clic en mí.
Creo que puedo ayudar a más gente
solo ayudándola, ¿sabes?
No tengo que esperar
una invasión alienígena
o el próximo ataque de la Liga Lagarto.
Puedo regar desiertos.
Detener desastres naturales.
Llevar comida a los hambrientos.
Marcar una diferencia de verdad.
Sí, lo entiendo.
Pensé que tratarías de convencerme
de no hacerlo. Rex lo haría.
Metí la pata en el centro.
Sansón Negro y Chica Monstruo
casi mueren por mi culpa.
Así que lo entiendo.
Tal vez luchar contra alienígenas
no está en ninguno de nuestros futuros.
Ambos necesitamos un nuevo comienzo.
¿Mark? Llegaron William y Amber.
¡Está bien! Entonces, ¿dónde vas...?
¿Estás bien?
Sí. Bien. Solo dolorido.
Vamos, tortuga. ¡A la carretera!
Tengan cuidado.
No se diviertan demasiado.
Nada de beber.
Nada de drogas. ¡Y nada de sexo!
Nada de sexo. Entendido.
¡Cuidaré bien de ellos, Sra. Grayson!
Cuéntame más sobre este tal Rick.
Muero por que lo conozcan.
Él es, en primer lugar, alto.
-Pelo increíble, como melena de caballo.
-¿Eso es bueno?
-Sí.
¿El estilo de Rick? Increíble.
Una combinación entre calle y preppy.
¿Mencioné sus dientes?
Pequeños ladrillos blancos de alegría.
¿Sales?
Necesito recoger algo de la tintorería.
Algo para la cena. No tardaré mucho.
-Te acompaño.
-Tienes una fecha límite para el libro.
¿No es lo que dijiste? ¿O me equivoqué?
No, así es.
Entonces, tienes trabajo que hacer, ¿no?
¿Puede una persona
tener semejantes abdominales?
Como sea,
no quiero aburrirlos más con Rick.
-Solo que...
-¡Entendemos! Estás enamorado.
¿Qué? No. Digo,
Rick es increíble, pero ¿amarlo? No.
¡Dios mío! ¡Aquí viene!
¡William! Ven aquí.
¿Qué tal, Rick?
Estos son mis amigos, Mark y Amber.
Hemos oído hablar mucho de ti.
Hola. Encantado de conocerlos.
Déjenme tomar sus maletas.
Tengo mi dormitorio
preparado para nosotros.
Va a ser un gran fin de semana.
No entiendo por qué no puedes hacer
tu nuevo trabajo de ayuda desde aquí.
Ya sabes por qué.
¡Samantha!
La puerta trasera sigue ahí.
Necesito un nuevo comienzo.
Un lugar nuevo. Un lugar que no sea aquí.
¿Y la escuela? ¿La universidad?
La universidad puede esperar.
¡Samantha! No voy a ver
cómo arruinas tu vida
por la mierda hippie
de buscar tu destino.
-¡Adam!
-Lo digo en serio.
Esto es lo opuesto
a lo que deberías hacer con tu vida.
¿Y qué sería eso, papá?
¿Quieres un nuevo comienzo?
Renuncia a ser superhéroe.
No puedes salvar el mundo, Samantha.
Vas a hacer que te maten.
Odié el día que obtuviste poderes.
¡Vaya! Eso duele mucho más
de lo que pensé.
Solo quiero lo mejor para ti.
Una vida normal,
una casa, un marido, niños.
Eso es lo mejor para ti, papá, no para mí.
¡Samantha!
¡Vuelve a poner los pies
en el suelo ahora!
Adiós, mamá. Adiós, papá.
¡Samantha!
Este lugar es genial.
Y una de las mejores
facultades de medicina en el país.
Es por eso que los anoté
en una clase de biología como oyentes.
Sigues pensando en pre-medicina, ¿no?
Sí. Lo recordó.
DESAPARECIDO
Doug Cheston
Puede lucir igual por fuera,
pero la posibilidad de insuficiencia
cardíaca se duplica cada década.
¿Qué podemos hacer al respecto?
Comer mejor, claro.
El ejercicio ayuda. Medicinas.
Pero en esencia,
nuestros órganos se desgastan.
Nuestro enfoque está en extender
la calidad de vida,
incluso si no podemos extender
la vida misma.
Por favor.
Sr. Sinclair. Una vez más, parece
que tiene una opinión que compartir.
Quiero compartir la verdad.
¿Quién es el idiota?
D.A. Sinclair.
Está aquí en una beca de genios
y se asegura de que todos lo sepan.
Cuando quieres viajar rápido,
no corres. Te metes en un auto.
Cuando necesitas volar a otro país,
no aleteas los brazos,
te subes a un avión.
Todos sabemos cómo funciona el transporte,
Sr. Sinclair. ¿El punto?
Todas las fallas humanas son desafíos
de ingeniería que claman ser resueltos.
Somos máquinas
y cuando lo reconozcamos,
alcanzaremos nuestro potencial.
¿Un tanto dramático?
¿Lo siento?
Yo no. Estás siendo un imbécil.
¿Cuál es tu problema, Sinclair?
¿Mi problema?
Mi problema es esta facultad de idiotas.
Llamaron de MIT.
Yale me ofreció un laboratorio.
Deberías aceptar.
Eres impresionante, Rick.
Musculoso. Asertivo. Clásico macho alfa.
¡Oye! No le hagas tantos halagos.
Sr. Sinclair, puede regresar
cuando esté listo para aprender.
Entonces, lo veré en los exámenes. Rick.
Como decía, calidad de vida, no cantidad.
Bueno, me gusta la vista.
Es un comienzo.
¿Soy solo yo o ese tal D.A.
te estaba echando el ojo?
Supongo que sueles tener ese problema.
Por favor. Siento lástima por él.
Necesita amigos más que nada.
Eso es muy evolucionado de tu parte.
¿Estás bien?
No tienes una conmoción cerebral
que no mencionaste, ¿o sí?
¿Qué? No. Estoy bien. Estoy muy bien.
Si quieren tiempo,
podemos vernos aquí en unas horas.
Gran idea. Nos vemos en un rato.
¡Está bien si llegan tarde!
Ven. Vamos a ver
cómo es este lugar realmente.
Ahora eres todo sonrisas.
Sí. Supongo que me gusta estar aquí.
Está bien. Demasiado elegante tal vez.
Pero oí que tienen
un buen programa de justicia social.
¿Qué opinas de venir aquí?
Juntos, quiero decir.
Si quieres que eso suceda,
necesitas subir tus notas, Mark Grayson.
Sabes que debes
postularte a la universidad, ¿no?
En serio. Creo que quiero esto.
Cuando empiezas una frase con "creo",
automáticamente matas
el 90 % de cualquier romance.
Esto es lo que quiero.
Tú y yo aquí, juntos.
-Está bien.
-¿En serio?
Claro, ¿por qué no?
Oigan, tortolitos. ¿La pasaron bien...?
¿Qué diablos es eso?
¡Santo cielo!
¡Dios mío! Todo el mundo, atrás.
¡Rápido!
Chicos, ¡ayúdenme!
¡Mark!
¡Vamos!
¡William!
¡Aléjate de él, desgraciado!
¡No!
¡Mark! ¿Mark?
-¿Mark?
-¡Corre!
¡No! ¡Mark!
¿Qué diablos?
¡Rayos, santo cielo!
Eres Invencible. Eres el...
Por favor. No le puedes decir a nadie.
No puedo creerlo.
¡Todo tiene sentido ahora! Rayos.
¡William!
¿Estás bien?
¡No! Definitivamente no estoy bien.
Digo, estoy bien. Solo estoy... Vaya.
¿Quién era ese?
¿Eso? Ese era Ma... Invencible.
William, me salvaste la vida.
¿Qué? ¿Yo? Es decir, sí.
Por supuesto que lo hice. De nada.
-La policía está en camino.
-¿A dónde diablos te fuiste?
Corrí por ayuda.
Traté de buscar a seguridad, pero...
-Maldito mentiroso.
-Esto no es lo que parece.
Te fuiste. ¡Nos dejaste aquí con esa cosa!
Amber, no. Yo... Eso no es lo que pasó.
Dijiste que querías empezar de nuevo.
Dijiste eso. Lo prometiste.
Incluso Eva te respaldó,
¿y luego haces esto?
Eva se equivocó contigo, yo también.
¡Espera! ¡Amber!
Me doy la vuelta por un segundo,
¿y el ingrato bobo se escapa?
Esa fue la última vez que dejo intacto
el lóbulo frontal de alguien.
Clásico macho alfa.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
NUEVO INFORME: LA ESCASEZ
DE AGUA POR EL HOMBRE
Crea el mundo en el que quieres vivir.
PENTÁGONO DE ESTADOS UNIDOS
ESTACIONAMIENTO ATRÁS
No me gustan esos conteos de interferón.
Tenemos que hacer algo al respecto.
Dios mío.
Esos son niveles normales
para Chica Monstruo.
Ella tiene una maldición,
no una enfermedad.
Cuando se lesionó,
inmediatamente envié un dron al Ártico.
Esta es una Cosmos Cerúlea.
Contiene una molécula única
que agregará
60 % de posibilidades de supervivencia.
Estaba bien protegida.
Utilicen sonificación de biomasa
para extraer los compuestos primarios,
luego llámenme
para el aislamiento y la purificación.
De verdad la quieres.
Sansón, me alegro de verte despierto.
Y, sí, así es.
Eres una máquina.
¿Cómo tiene emociones una máquina?
Estoy programado
para querer a todos los humanos.
Lamento disentir.
No fuiste al Ártico por mí.
¿Supongo que ganamos?
Gracias... Gracias por venir.
¿Puedo traerte un trago o algo?
¿Quieres sentarte? ¿Ponerte al día?
Gracias, pero...
Lo sé.
Solo intento posponerlo.
Pasé los últimos días revisándolo
de arriba a abajo, como pediste.
Muéstrame.
¿Estás segura, Deb?
¿Ves esas partículas?
Parecen oro, pero son mucho más duras.
Solo las he visto en un lugar.
Guerrera.
Cristales de sodio.
Acuario.
Esas son de las armas
lanzadoras de Alaoscura.
Ha luchado con algunos
de mis otros clientes.
¿Son quemaduras?
Quemaduras por fricción.
De algo que se mueve muy rápido.
Furia Roja.
De acuerdo, esto solo prueba
que Nolan y los Guardianes pelearon.
¿Tal vez lo atacaron primero?
¿Tal vez intentaba proteger su legado?
Tal vez.
Pero también está esto.
La sangre comienza a oxidarse
cuando se expone al aire.
Puedo medirlo.
Ver cuánto tiempo ha pasado.
Esta es la sangre más antigua del traje.
Nolan golpeó primero.
No se lo digas a nadie.
Ni a Cecil. A nadie.
Debbie, estoy demasiado asustado
para decírselo a alguien.
Amber, ¡estaba tratando de ayudar!
De ningún modo
compartiré una habitación contigo.
Bueno, esa es mi habitación,
pero está bien, eso es genial.
Puedes quedarte aquí con nosotros.
Sí, totalmente.
Lamento esto.
No te preocupes.
Iré a la tienda y compraré unas cervezas.
Tal vez para entonces las cosas
se calmarán, y podremos continuar.
¿Suena bien?
Me quedaré. Me aseguraré
de que no se maten uno al otro.
¿Estás bromeando?
Me siento asquerosa. Voy a ducharme.
¡Eres Invencible!
¡Ahora no, amigo!
Lo siento. Pero ¡carajo, eres Invencible!
¡Y nunca me lo dijiste!
Su progreso es satisfactorio.
¿Satisfactorio? ¿Sabes lo difícil que es
hacer crecer células?
Sí, por eso los contraté.
Exactamente.
Ahora, ¿para qué es eso?
-¿A quién le robaste el ADN?
-Su trabajo no requiere esas respuestas.
Tal vez, tal vez no.
Pero nuestro trabajo requiere pago.
Cuando esté completo.
Podríamos liberar amoníaco líquido
en la cámara de crecimiento.
A las nuevas células
no les gusta el amoníaco líquido.
A las células viejas tampoco.
Recibirán los esquemas
cuando terminen su trabajo,
ni un momento antes.
Sí, como quieras.
Bien, te llamaremos.
¿Confías en él?
Entonces, necesitamos un seguro.
Trae una pala.
¿Cuánto tiempo has sido superhéroe?
¡William!
-¿Tres meses? ¿Seis meses? ¿Más?
-Basta.
Soy tu mejor amigo.
Los amigos les dicen
a sus mejores amigos que son superhéroes.
Llévame a volar.
No, ni siquiera quiero
seguir siendo Invencible.
Cierra la boca.
Que tú seas superhéroe
es lo más genial que me ha pasado.
-Amber te perdonará, como siempre.
-No esta vez.
Sí, puede que tengas razón.
Ahora llévame a volar o les diré a todos.
Lo siento, no lo siento.
-¡Sí!
-¡Listo! ¿Está bien?
-¿Puedo probármelo?
-¿Qué?
-Tu traje. ¿Puedo probárme...?
-Por supuesto que no.
¡Lo siento! No quise asustarte.
Está bien.
Como sea, soy Kyle.
Me alegro.
Lo siento. Soy Amber.
¿Mega fiesta tranquila en casa esta noche?
¿Una fraternidad?
Sí, pero, de las buenas
que no es superpesada.
Oye, ¿tienen hambre?
¿Debería comprar pizza o algo así?
Me encanta. Sin champiñones.
¿Todo bien con los tortolitos?
Bueno, volveré pronto
y podemos lidiar con eso...
¿Rick? ¿Estás ahí? ¿Hola?
¡Mark! ¡Amber!
Se acaba de ir.
La invitaron a una fiesta.
Rayos. ¿Debí haber ido tras ella?
Levántate. Algo le pasó a Rick.
Se cortó la llamada. Debemos buscarlo.
Tengo que ir tras Amber.
-¿Qué? Solo llámalo de nuevo.
-¡No contesta!
No quieres mi ayuda.
Cada vez que trato de ser héroe,
empeoro todo.
-¿Y si es esa cosa de antes?
-Me viste matarlo.
Se mató a sí mismo.
Como sea. Está muerto.
Mira, llámame
si no puedes encontrar a Rick,
pero debo ir tras Amber primero.
Lo siento.
Eso es lo raro. Me siento mejor que nunca.
Casi como antes de perder mis poderes.
Tal vez debería hacer
que me golpeen más a menudo.
Reúnete con el equipo en la sede.
Me quedaré aquí
hasta que Chica Monstruo se recupere.
Sí, está bien. Nos vemos luego.
-Lo siento. No quise...
-No, está bien.
Me asustaste.
Mi cabeza.
¿Ganamos?
Sansón Negro hizo la misma pregunta.
Sí, ganamos.
En gran parte, debido a tu sacrificio.
Gracias a Dios.
¿Cómo están todos los demás?
¿O fui yo la única perdedora
a quién golpearon brutalmente?
Los demás están bien.
Preocupados por ti, pero bien.
Me alegra que estés despierta.
Tu recuperación fue tenue por momentos.
¿Te quedaste conmigo?
Nunca me fui.
DESAPARECIDO
¿Rick?
Hola, Amber, ¿verdad? ¡Viniste!
¿Rick? ¿Estás ahí?
¿Rick?
Y tú, tú lo vestiste a cuadros.
Usó ese traje
cuando conoció al Presidente.
Que te sirva de lección.
No hagas enojar a tu sastre.
¿Qué te sucede, Art?
Pareces un poco nervioso.
No, no. Solo cansado.
Muchas reparaciones esta semana.
Me imagino.
Es curioso lo rápido
que las cosas se desmoronan.
Un día, parece
que tienes todo el tiempo del mundo
y al siguiente, se te acaba.
No me escuches.
Solo quería pasar y asegurarme
de que nuestra relación seguía sólida.
Como dijiste,
no hagas enojar a tu sastre, ¿no?
No es todo fiestas.
Hay muchos programas geniales.
Los profesores son buenos,
los laboratorios nuevos.
¿Qué?
Eres un poco nerd
para una fraternidad.
Mi novia dice lo mismo.
Se va a transferir aquí
el próximo semestre.
La extraño un montón.
¿Estás viendo a alguien?
Estaba.
Ahora no, William.
¡Mark!
No te oigo.
Te veré en el dormitorio de Rick.
¿Qué hiciste con Rick?
Lo mismo que estoy a punto
de hacer contigo.
Cielos.
¡William!
¿William?
¿Qué hiciste con William?
-¡William!
-Una revancha. Excelente.
Fui testigo de esa primera pelea
e hice pequeñas mejoras.
Mar...
¡Invencible! ¡Está convirtiendo
a la gente en esas cosas!
Me haces parecer un monstruo.
No convierto a la gente en nada.
Arreglo las debilidades de la humanidad.
Dios mío. ¿Rick?
¡Detente! No hagas esto.
No sirve de nada apelar a sus emociones.
Se las quité yo mismo.
¡No!
Rick, somos nosotros. Soy yo.
Nos conocimos el año pasado. En el lago.
¿Recuerdas? ¿El cobertizo de botes?
¡Cambió mi vida! ¡Y la tuya!
¡Tuvimos sexo junto al agua!
¡Fue lo mejor que me ha pasado!
Eso es un poco personal.
¡No!
¿William?
¡Sí, Rick! ¡Soy yo! ¡Ayúdanos!
¿Estás llorando?
¡No! ¡Detente! ¡Te arruinarás!
¡Han retrasado décadas a la humanidad!
¡No irás a ningún lado, imbécil!
¿No lo entienden?
¡Esto se trata de progreso! ¡Ciencia!
¡Salvar al hombre de la enfermedad!
Controlen su presión.
Lo siento.
Perdí la cabeza.
No te culpes.
Yo hubiera hecho lo mismo.
¿Qué van a hacer con él?
Supongo que el clásico
"encerrarlo y tirar la llave".
Impresionante tecnología.
Especialmente para algo construido
en una alcantarilla.
Enfermo, diría.
Difícil de creer que te dieran
una pelea así.
Está muy grave.
Saquémoslo de aquí.
¿Puedes ayudarlos?
Haremos lo posible.
Vete a casa, muchacho. Me encargaré.
¿Por qué?
¿Por qué qué?
Josef, Alaoscura, Guerrera, los otros...
-¿Por qué lo hiciste?
-No hice nada.
¡No me mientas!
¡Lo sé! Sé que los mataste, Nolan.
Estás ebria. Hablaremos de esto mañana.
Vete a la mierda, Nolan.
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
No lo sé.
Mi padrastro podría perder
su trabajo por esto.
Deja de ser un cobarde. ¡Será épico!
Cuando acabemos, estaremos al mando.
-¿Seguro que va a funcionar?
-¿Tienes el aguardiente?
Desenterramos a Inmortal,
bebemos de su cráneo y bam.
-Tendremos sus poderes. Fácil.
-Es solo un rumor.
Viejo, lo vi en Reddit.
No crean todo
lo que leen en Internet, niños.
Subtítulos: Yesica Aragón
Supervisión creativa
Rebeca Rambal